License MIT (Original English version below)

Copyright (c) 2025 Agence nationale de la cohésion des territoires (ANCT)

La présente autorise, de façon libre et gratuite, à toute personne obtenant
une copie de ce programme et des fichiers de documentation associés
(le "Programme"), de distribuer le Programme sans restriction, y compris sans
limitation des droits d'utiliser, copier, modifier, fusionner, publier,
distribuer, sous-autoriser ou vendre des copies du Programme, et de permettre
aux personnes à qui le Programme est fourni d'en faire autant, aux conditions
suivantes.

Le copyright précédent et cette autorisation doivent être distribués dans
toute copie entière ou substantielle de ce Programme.

Le Programme est fourni en l'état, sans garantie d'aucune sorte, explicite ou
implicite, y compris les garanties de commercialisation ou d'adaptation dans
un but particulier et l'absence de contrefaçon. En aucun cas les auteurs ou
ayants droit ne seront tenus responsables de réclamations, dommages ou autres,
que ce soit dans une action de nature contractuelle, préjudiciable ou autres
façons, découlant de, hors ou en connexion avec le Programme ou l'utilisation
ou autres modifications du Programme.

En cas de litige, seule la version originale de cette page a valeur juridique.

---

MIT License

Copyright (c) 2025 Agence nationale de la cohésion des territoires (ANCT)

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.
